One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
カ…　カ…
カ…
カエル～！
“ゲロッ”じゃねえよ
てめえこの野郎！
お前の張り手で
線路から外れちまったじゃねえか！
どけどけ！
ぶつかる～！
せっかくサンジたちに
追いつくとこだったのに！
どうしてくれるんだ！
クソッ　このっ！
てめえ食うぞ！こら～！
あたた…
一体どうなってんだこの海列車は
おい！お前ら大丈夫か？
うっ　何とか…
いってて…
こ、腰が…
何てこった！
キングブルが消えちまった！
–　ええっ！？
–　消えただわいな！
いや
消えたのはこっちだろ
恐らく線路から外れちまったんだ
–　…ってもっとまずいだわいな
どうするんだ？
おーい！
ああ？
大丈夫なのか？
ちゃんと　エニエス･ロビーまで
たどり着けるんだろうな？
うるっへえなもう！
ちょっと待ちな！
とは言ったものの
妙な海流に入っちまって…
どうなってんら？
ココロさん
あ？
島の方角分かるの？
ああ
海列車には　一応駅のある島の
エターナルポースが標準装備されてるからね
じゃあ平気
あたしが海を見るから操縦お願い
ん？
おめえ…
あたし？
航海士
そうかい
そりゃ頼もしいね
とその前に…
こら！ヨコヅナ！
おめえちょっとこっち来な！
跳んだ！？
何が“無事でよかったら”
まったく
別にあたしゃ
さらわれたんじゃねえよ
早とちりめ
ばあちゃん
ヨコヅナとしゃべってる
何やってんだ？お前ら
さっきのカエルとばあさんが会話してるぞ
えっ　じゃあ
ばあさんはカエルだったのか？
確かに
人間よりカエル気味だな
あんたら
後でぶっ飛ばされるわいな
わいな
おーい！
麦わらさーん！
ロケットマン！
見つかったか？
いやダメだ
クソッ
あのでっけえカエル！
麦わらさんたちを
どこへ飛ばしちまったんだ？
おめえら！
四の五の言ってる場合か！
俺たちはフランキーのアニキを
救うため海に出たんだぞ！
そうだ
ロケットマンが戻ってくることを信じて
俺たちはエニエス･ロビーを目指すのみ！
急げ！ソドム！ゴモラ！
なっ
おい！みんな前を見ろ！
前方線路上で
再び切り離された車両発見！
敵か味方か未確認！
全員戦闘準備！
–　おお～！
おーい！
そこに誰かいるのか？
俺たちはフランキー一家！
顔を見せろ！
おい！誰か出てきたぞ
い、生きてる？
本当に　本当なのか？
ええ　そう言ってたわ
あ…　そうか
そうか
バカバーグの野郎
俺はてっきり殺されたと
そうか
よかった
ＣＰ９は
殺したつもりなんじゃないかしら
黙っておいたほうがいいわよ
そういうの
“親切”って言うんじゃねえの？
しかしまあ
これで政府は
兵器の設計図を持つ俺と
存在する兵器を呼び起こせるおめえ…
２つの鍵を
まんまと手に入れちまったってわけだ
そして　実際に
その力がこの世に出現した時
当然　政府は
海賊たちの時代を終わらせ
その後持て余した軍事力は
世界を揺るがし破滅させる
古代兵器は
それほど脅威ある代物だ
うちの師匠が
設計図を守るために命を張ったのは
そんなくだらねえ未来のためじゃねえ
となりゃあ
俺一人逃げきれても意味がねえ
おめえも何とか
麦わらんとこへ帰るんだ
無理よ
私は一緒にいるだけで
彼らを傷つける
傷つけるのはおめえじゃねえだろ
政府の人間も
おめえの存在を罪と言うが
どんな凶器を抱えていようとも
そこにいるだけで罪になることはねえ
どんな船でも
造り出すことに
善も悪もねえんだ！
だから…
存在そのものが罪
いいや
存在することは罪にならねえ
まったく　何だいその体
傷だらけじゃねえかい
おめえ…
８年前のあの日…
トムさんを連れてかれちまったあの事件から
来る日も来る日も
海列車に戦いを挑んで…
ああ？
強くなりたかったんらろ？
大好きな人を
二度と失わないように
大好きな人を守れるように
ヨコヅナ
だったらその修行の成果を
見せる時は今ら！
おめえの大好きなフランキーが
トムさんとおんなじように連れてかれちまった
今この船もあいつのもとへ向かってる
一緒に来るかい？
麦わら～！
仲間１人追加ら！
ああ　分かった
さすが怪獣のばあさん
いや
それともカエルのばあさん？
ホントはどっちなんだ？
んなことはどうでもいいやね
ココロさん！いい潮流見つけた
８時の方向！
よし
さあ
だいぶロスしちまった
一気に取り戻すよ！
行くぞ～！カエル！
ＣＰ９のお着きだ
急げ！
長期任務ご苦労さまでした
罪人を連れ出せ
第１車両にいるぞ
あっ！この野郎
やめろほら
そっと扱えバカ野郎が！
俺を誰だと思ってやがる！
うわっ！こっち来んな！
気をつけろ！かむぞこいつ！
騒がしい男だ
さすがだＣＰ９
すげえ迫力
あいつがカティ･フラムだろ？
じゃああの女がそうか
ニコ･ロビン！
すんげえ美人だ
正門を開けー！
うおっ
何じゃここは！？
こいつは…　滝？
底が見えねえ～！
うるさいのう
ルッチたちが
こっちに向かっているようだぞ
我々にとって
最高の土産を抱えてな
さて
今日は実に５年ぶりに
俺を含むＣＰ９　８名が
全員顔をそろえるという
めでたい日だってのに…
一体この記事はどういうことだ！
今回の“革命軍支部長暗殺計画”
指令じゃ３人消せば事足りたところを
23人も消えちまってるじゃねえか
言い訳があるなら言ってみろ！
申し訳ありやせん長官
全ておいらの～
責任でい～
やめろクマドリ
男が簡単に頭下げんじゃねえよ
これから俺が成り行きを長官に話すから
座ってろ
すまねえ長官
おいら～こうなったら
腹斬って責任を～
バカなこと言うな！
違うんだ長官
俺たちは指令どおりの期日に
暗殺しに潜入したところがよ
誰も知るはずのねえ計画が漏れてたんだよ
俺が町で暗殺計画しゃべってしまった～
何！
またてめえかフクロウ！
お前の口のチャックは
何のために付いてんだ！
そしてその口の軽さはいつ直るんだ！
秘密厳守の諜報部員だぞ俺たちは！
しゃべってしまった
チャパパじゃねえよ！
フクロウを責めねえでやってくれ～
その責任はおいらが～
切腹…
テッカイ！
無念～！死ねぬ～！
てめえはさっさとくたばれ！
この野郎！
もういいお前ら
あちゃ～！コーヒーこぼした！
ちくしょう！
それとネロなんだが使えなかったそうだ
まあいいか
急げ！
もっとスピード出ねえのか！
なあ　なあおい　じゃあ
フランキーのアニキは自分を犠牲にして…
ああ　そうだ
ロビンちゃんを
助けてくれようとしたんだが…
なんてまぶしい人だよアニキ！
急がねえと手遅れになるぞ
おい見えたぞ！不夜島の光！
エニエス･ロビーだ！
何！ホントか！よっしゃー！
アニキを助けに行ける！
不夜島？
ああ
あの島には夜がねえんだ
“昼島”とも言う
あれが司法の島さ
見つけたぞ
デカヤガラ～！
お～い！
–　ルフィ！
あっ　サンジ～！
誰だ？あれ
久しぶり～
麦わらさんだ！
うまく合流できたようらね
乗り込む気満々みたい
世界政府の玄関へ
頼もしいじゃねえか
よーし
エニエス･ロビーも視界に捉えた
全員　決戦の準備を！
–　そげきの島のそげキング！？
そう
ウソップ君の親友で
このたび君たちの手助けを
言づかってここにいる
ヒ、ヒーローだ
マントしてるから
そうじゃねえかと思ったんだ俺は
すっげえ
ヒーロー初めて見た
そうか
マントしてるからヒーローなのか
そうだぞ
マントヒヒもヒーローなんだ
ホントか？
うん！マント着てたらたいがいはヒーローだ！
ウソップじゃねえか
ウソップ　無事でよかった
フランキーハウスに
乗り込んできた長っ鼻だ
アニキと一緒に捕まった長っ鼻だわいな
だわいな
よ、よろしく
あっ　うむ
シフトステーションで会った兄ちゃんだ
サインください
うむ
でもじゃあ
ウソップはどこ行ったんだ？
彼は無事
全く心配ご無用だ
とにかく今はロビン君救出に
全力を注げと彼は言い去った
うん　確かにそうだ
そ…
そげきの島ってどこにあるんだ？
うん
それはね
♪ そげきーの島で ♪
君たちの…
心の中さ
♪ 生まれた― ♪
心!
♪ おーれーは ♪
どこだ！
♪ そげきーの島でー ♪
♪ 生まれたおーれーは ♪
あ　はい！
ナミさん
はい！
ん？
♪ 100ぱーつ ♪
何？サンジ君
はい！
♪ 100 ♪
それとついでに
ナミさん以外のアホども
はい！
♪ ちゅー ♪
ん？
ロビンちゃん救出の前に
１つ　聞いといてくれ
そういうわけで
ロビンちゃんはそのＣＰ９に
何やら根っこをつかまれちまってる
別に奪い返せなかった
言い訳してえんじゃねえが
これから敵地へ乗り込んだからといって
ロビンちゃんが俺たちに
身を委ねてくれるとはかぎらねえ
んなもん関係あるかー！
絶対許さんぞー！
ロビンめ！
何でよ
だってそうじゃねえか！
何で俺たちが
助けに来るのを嫌がるんだ！
助けられた後のこの一味を心配して
苦しんでんのよロビンは
そんなことまで知らん！
ほっといたら
ロビンは殺されるんだろうが！
死にてえわけねえんだから助けるんだ！
それはもちろんそうだけど
やめとけ
やるべきことは変わらねえよ
助けるだけだ
何もかんもぶっ飛ばしてやる！
試してえ技もあるんだ
お前らちょっとこれ見ろ
前に一度線路の整備で
ここへ来たことがあって
俺がうろ覚えで描いたんだが…
エニエス･ロビーの大体の地形だ
“正義の門”ってのは島の裏手にあって
“司法の塔”からのみ行けるようだ
何だこりゃ　黒いの何だ？
黒いのは滝だ
滝？
まあ　門をくぐれば分かる
“正門”から“正義の門”までのこの直線で
ニコ･ロビンとフランキーを取り返せなきゃ
俺たちの負けだ
何でだ？
ロビンがどこに連れていかれようが
取り返すまで追いかけりゃいいじゃんか
ウォーターセブンを出る前に言ったでしょ？
その門を越えちゃったら
行く先は海軍本部か深海の大監獄
どうしても あたしたちは
それまでに決着をつけなきゃならないのよ
そういうことだ
とはいえ
全員で島へなだれ込んでも
ＣＰ９に出くわして
実際勝つことができるのは
お前らだけだ
一緒に列車に乗ってきて
その強さがよく分かった
だからお前らは
海でこのまま５分待って
正門からこのロケットマンで
本島まで突っ込んでこい
俺たちはそれまでに先行して
列車が通れるように
正門と本島前門をこじあける
その後も俺たちが　たとえ何人倒れようとも
構わず前へ進んでほしいんだ
こっちはたかだか60数人
敵の数は2000～3000じゃ収まらねえはず
麦わらさんたちはとにかく
無駄な戦いを避けてＣＰ９だけを追ってくれ
ああ　分かった
さあおめえら
島の正面らよ
エニエス･ロビーの後ろの空を
よーくご覧
あれが正義の門ら
–　うおお～！でけえ～！
全開になることはまずねえ
罪人が通過する時
あの扉はほんの少しだけ開く
そして扉の向こうには
グランドラインを挟む
カームベルトのような
大型の海王類の巣が広がって
普通の船じゃ入り込めねえ
どうやるのか知らねえが
海軍はそこを安全に
通過する手段を持っているんら
つまり
海賊娘が言ったとおり
連行された罪人を連れ戻してえんなら
あの門を通過するまでが
リミットってことら
さあ
グズグズしてる暇はないよ
そんじゃ
俺たちは作戦どおり先行する
援護は任しとけ！
おい！
そこ２人はこっちじゃねえのか？
あれ？ルフィは？
えっ　さっきまでここに…
あれ麦わらさん？
ええっ？
–　ええ～っ！？
何やってんだ
あいつは勝手に！
あの人全然作戦分かってねえ！
無駄だった
“分かった”って言ったよな
５分待つとか無理だから
そりゃそうか
気の早えヤツらねえ
いけー！海賊兄ちゃん！
遅れをとるな！
ソドム！ゴモラ！
鉄柵をよじ登り
正門をこじあけろ！
–　うおお～！
ゴムゴムの…
ロケット！
何だ？
今何か飛んで…
何じゃここは
すんげえ穴ぼこ
島が浮いてるみてえ
門の上に誰かいるぞ！
侵入者だ　撃ち落とせ！
見つかった
門の中へ入ったぞ！
こちら正門！こちら正門！
長官および本島前門へ！
こちら正門　応答願います！
どうした何事だ？
侵入者が１名
正門を越え本島前門へ疾走中！
何だ
侵入者の１人くらい落ち着いて
始末しろよ
いえ　それが…
こちら本島前門
侵入者を確認
今すぐ始末します
ご安心を
こらこら君
止まんなさい
ここがどこか分かってんのかい？
気をつけて対応してくれ
私の目が正しければ
その男…
麦わらのルフィかと！
何！？
今何て言ったんだ？
懸賞金１億の！
海賊
麦わらかと思われます！
ロビンは？
ロビンはどこだー！